Comandos CSS para mover items nas DIVs:

#1 justify-content: alinha items flexiveis ao longo do eixo principal;

#principais tags:
flex-start(default);
flex-end;
center;
space-between;
space-around;
space-evenly;

#2 align-items:determina como os itens como um todo são alinhados dentro do contêiner.

#principais tags:
flex-start;
flex-end;
center;
baseline;
stretch(default);

#3 flex-direction:define a direção do eixo principal;

#principais tags:
row(default);
row-reverse;
column;
column-reverse;

#4 flex-wrap:especifica se os itens flexíveis são forçados em uma única linha ou podem ser agrupados em várias linhas;

#principais tags:
now-wrap:cada item cabe em uma única linha;
wrap: os items são agrupados em linhas adicionais;
wrap-reverse:os itens são contornados em linhas adicionais ao contrário;


#5 flex-flow:combina flex-direction e flex-wrap, esta propriedade aceita valores das duas, separados por espaço;
exemplo: flex-flow: row wrap;

#6 align-content:determina o espaçamento entre as linhas. Quando há apenas uma linha, align-content não tem efeito.
 
flex-start: As linhas são embaladas na parte superior do contêiner.
flex-end: As linhas são embaladas no fundo do contêiner.
center: As linhas são embaladas no centro vertical do contêiner.
space-between: As linhas são exibidas com espaçamento igual entre elas.
space-around: As linhas são exibidas com espaçamento igual ao seu redor.
stretch: As linhas são esticadas para caber no contêiner.

#exemplo {
display: flex;
flex-direction: row-reverse;
justify-content: center;
align-items: flex-end;
flex-wrap: wrap;
